❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සාර්ථකත්වයේ මාවත]
[කථාංගය 14]
ඒක ටිකක් රිදෙන්න පුළුවන්.
මොකද ඔහුගේ හදවත
දැනටමත් මෙහි ඇත.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ Wen Chengye.
ඔහු තවමත් ටිකක් විරුද්ධ විය හැකියි,
නමුත් ඔහු කෙසේ හෝ පැමිණියේය.
මොකද ඔහුගේ හදවත දැනටමත් මෙතන.
කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
වහින්න යනවා.
පොත් පැත්තකින් තියමු.
වහින්න පටන් අරන්.
ඔයා මේක ඇත්තටම රස විඳිනවා වගේ පේනවා .
ඔව්.
හොංජිං මුහුද අයිනේ,
මම හැදී වැඩුනේ මෙහේ.
වැස්සට අහුවෙන එක
එදිනෙදා ජීවිතයේ කොටසක් විතරයි.
වැස්ස එකපාරටම වහින්න පටන් ගත්තා.
සමහරවිට අපි...
පරක්කු වැඩියි. දුවන්න!
♪ මම ඔයාගෙ ඇස් අල්ලගත්තා ♪
♪ ගිම්හාන රාත්‍රියේ ♪
♪ දීප්තිමත්ව දිලිසෙන තරු වගේ ♪
ද
තවදුරටත් වැසි දිනවලට වෛර නොකරන්න.
♪ මගේ හදවතේ ගිනි පුපුරක් ♪
♪ රහසින් සිහිනයක අතරමං වුණා ♪
මොකද...
♪ සවස සුළඟ
මගේ කනට කොඳුරන විට ♪
♪ අහස පුරා ගිනිකෙළි පිපෙයි ♪
♪ ඔබේ ඇස්වල දිලිසෙනවා ♪
එන්න, වේගය අඩු කරන්න.
♪ සහ මෘදු තරු මුහුදකට පැතිරෙමින් ♪
පඩිපෙළ දිහා බලන්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
මම ඔයාට හිනා වෙනවා.
ඔයා කවදාවත්
මේ තරම් අවුල් සහගතව පේලා නැතුව ඇති.
නිශ්චලව ඉන්න.
ඔබේ ඇස් හරිම වැදගත්.
අපිට ඒවාට කිසිම දෙයක් ඇතුල් වෙන්න දෙන්න බැහැ.
මම හිතුවේ ඒක බරපතල දෙයක් කියලා.
ඔයාගේ ඇහිබැමිවල වැහි බිංදු තියෙනවා.
ඔයාගේ ඇස්ත් හරිම
වැදගත් මිස් ලින්.
ඉක්මන් කරලා උණු වතුරෙන් නාගන්න.
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා.
[අධ්‍යක්ෂ ක්වාන්]
ලින්,
ඔබට තාවකාලික අවසර පත්‍රයක් ලබා ගත හැකිය.
පුහුණුකරු වැන්ග් වෙනුවෙන්.
පාසල් පද්ධතිය තුළ ඔහුට ගිණුමක් සාදන්න .
ඒ වගේම, මාසික විභාගය පවත්වා ගන්න.
මතකයේ.
තේරුණා. ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂක.
[හොංජිං අංක 8 උසස් පාසල]
[මෙම ගිණුම දැනටමත් ලියාපදිංචි කර ඇත.
කරුණාකර වෙනත් එකක් ඇතුළත් කරන්න.]
මට තව නම්බර් එකක් ඕනේ...
ඔහ්, හරි.
මට තවත් QQ ගිණුමක් තියෙනවා.
[මෙම ගිණුම දැනටමත් ලියාපදිංචි කර ඇත.
කරුණාකර වෙනත් එකක් ඇතුළත් කරන්න.]
[දුරකථන අංකය/ඊමේල්/QQ]
[පරිශීලක නාමය: වැන්ග් ෆා]
[මුරපදය] [ඔබගේ මුරපදය ඉතා කෙටියි.
කරුණාකර නව මුරපදයක් තෝරන්න.]
[ඔබගේ මුරපදය දුර්වලයි.]
[ඔබගේ මුරපදය ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නොවේ.]
[හෙලෝ, වැන්ග් ෆා මහතා.]
පුහුණුකරු වැන්ග්,
මෙම අසීමිත කැම්පස් ප්‍රවේශ අවසර පත්‍රය මම බලාපොරොත්තු වෙමි
ඔබට අයිති බවට හැඟීමක් ලබා දෙයි.
[ස්ලැක් සුපර්ස්ටාර්]
මම ඔයාගේ ප්‍රවේශ අවසර පත්‍රය හදලා දුන්නා.
♪ රාත්‍රිය මගේ ඇඟිලි අතරින් ලිස්සා යයි ♪
♪ අවදිවීමේ සීතල බව වැළඳ ගනිමින් ♪
♪ මගේ සිතුවිලි තනිවම මුමුණමින් ♪
♪ අහම්බෙන් හමුවුණු සැන්දෑ සුළඟට සමුදෙමින් ♪
♪ වසන්තයේ අග භාගය වන තුරු ජැස්මින් මල් සමඟ රැඳී සිටීම ♪
♪ ඔවුන්ගේ අලංකාරය මැකී යන ආකාරය නරඹන විට,
ඔවුන්ගේ සුවඳ අතුරුදහන් වේ ♪
♪ මම වරක් සුන්දරත්වය ගැන සිහින මැව්වා ♪
හොංජිං වල වැස්ස හරිම ලස්සනයි.
♪ ඒ වගේම පසුතැවීම් වල් බිහිසුණු විය හැකි බව මම පිළිගන්නවා ♪
[හොංජිං වල වැස්ස හරිම ලස්සනයි.]
♪ බලන්න, හිරු එළිය යට ♪
♪ නටන දූවිලි අංශු තුළ ♪
♪ මගේ අවංකකම කවදාවත් නැති කර නොගත් එක ගැන මම කෘතඥ වෙනවා ♪
[ස්ලැක් සුපර්ස්ටාර්]
මම ඔයාට
කවදා හරි බයිසිකලයක් පදින්න කියලා දෙන්නම්?
♪ නැත්නම් සතුට සඳහා මගේ තෑග්ග ♪
මොනතරම් ලස්සන වැස්සක්ද?
♪ වැස්සේ ♪
මිස් ලින්ට පණිවිඩ යවනවා නේද?
මම කවදාවත් ඔයාට
මගේ තැනේ යතුර දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා ඇයට ආදරේ කළා.
ඇත්තටම ඔයා පසුබට වුණා.
ඔයාට මීට වඩා හොඳ දෙයක් නැද්ද?
මේ වගේ ඉඳගන්න හෙංජියු සමාජය ඇත්තටම ඔයාට ගෙවනවද ?
දැන් ඒක සම්භාව්‍ය විෂය වෙනසක්.
කියන්න බලන්න මොකක්ද කියලා.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
මම ඔයාට එයාව දිනාගන්න උදව් කරන්නම්.
ඔයා?
[ස්ලැක් සුපර්ස්ටාර්]
බීමක් බොන්නද?
හොඳ දේවල් එළියට ගේන්න, මම එකතු වෙනවා.
ඉතා හොඳ දේවල්.
ඒක ඒ වගේ.
සමස්තයක් වශයෙන්, මෙම පොත
ප්‍රසිද්ධ ආවරණය කරයි
ඓතිහාසික චරිත,
ඉතිහාසයේ ප්‍රධාන අවස්ථා
සහ ඓතිහාසික කරුණු.
එය අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම
ආඛ්‍යාන ශෛලියේ ඉතිහාස පොතක්.
ඉතා හොඳයි.
ස්තූතියි, මිස් ලින්.
අපි පන්තිය පටන් ගනිමු.
-ඉතින්?
-කොහොමද ගියේ?
ඔබ සමත් වුණාද?
-ඔයා සමත් වුනාද?
-ඒක ඇනගත්තා.
මෙන්න ඇය එනවා.
ඔයාලා අද දවස කියවලා ඉවරයි.
සහ වාචික නැවත කියවීමේ පැවරුම.
මෙම අභ්‍යාසයේ අරමුණ
ඔබේ සාන්ද්‍රණය වැඩි දියුණු කර ගැනීමයි.
ඉගෙනීම කාර්යක්ෂමතාවයේ ක්‍රීඩාවකි.
පළමු පාඩම සම්පූර්ණ කිරීම ගැන සැමට සුභ පැතුම් .
ඊළඟට, මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න කැමතියි.
ඔබට දියුණු වීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මොකද අපි ඊළඟ මාසික විභාගය හොඳින් සමත් නොවුනොත් ,
අපිට පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
- හරි. අපි පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
- පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න.
- හරි. අපිට පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
ඉතා හොඳයි.
උනන්දුව.
-පොලිය
.
-පදින්න
-ප්‍රතිපෝෂණ
.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- අදහසක් නැහැ.
- මම දන්නේ නැහැ.
ප්‍රතිපෝෂණ.
ඊළඟට, අපි ඉදිරියට යමු
යුවාන්යුවාන්ගේ පන්ති කාමරයේ දෙවන පාඩම.
උනන්දුව තමයි ශ්‍රේෂ්ඨතම ගාමක බලවේගය.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔබව හඳුන්වා දුන් විට
නුහුරු දෙයකට,
ඔබේ පළමු ප්‍රතිචාරය කුමක්ද?
බයයි, මම හිතන්නේ.
හරියටම,
බයයි.
ඉතින් අද, මම ඔබට
ආරම්භ කිරීමට ඉගෙන ගැනීමට කැමතියි
ඔබට හුරුපුරුදු දේ
සහ ඔබ උනන්දු වන දේ,
සහ ප්‍රගතිය ලබා ගැනීම සඳහා විද්‍යාත්මක ඉගෙනුම් ක්‍රම භාවිතා කරන්න
.
ලින් මහත්මිය, අපි කොහොමද පටන් ගන්නේ?
අපට හුරුපුරුදු සහ උනන්දුවක් දක්වන දෙයකින් ?
ඔයා දන්නව ද
මිනිසුන් සාමාන්‍යයෙන්
ඉගෙන ගන්නා විට මුලින්ම ඉගෙන ගන්නේ කුමක්ද?
විදේශීය භාෂාවක් හෝ උපභාෂාවක්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, දිවුරුම් වචන.
-අපි සම්භාව්‍ය චීන අපහාස කරමු.
- අපහාස?
හැමෝම දන්නා දෙයක් ගැන කාට හරි හිතාගන්න පුළුවන්ද ?
ඉදිරියට යන්න.
චෙන් ජියෑන්ග්.
"R-කුණු වූ දැව කැටයම් කළ නොහැක;
ගොම බිත්තියක් කපරාරු කළ නොහැක."
Qin Ao.
මම ඔබට එය සොයා බැලීමට ඉඩ දෙමි.
මම දැන් කිව්ව දේ ඔයාට හරියටම ගැලපෙනවා වගේ .
ඔයා කුණු වෙච්ච ලීයක්.
මමත් යමක් බලන්නම්.
"මේ කොල්ලා වැදගත් දේවල් වලට කුමන්ත්‍රණය කරන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි ."
එය පැහැදිලි කරන්න.
එහි තේරුම,
"ඔයා වගේ මෝඩ කොල්ලෙක් මාත් එක්ක උපාය මාර්ග ගැන සාකච්ඡා කරන්න සුදුසු නෑ ."
"චූ මිනිස්සු කියන්නේ
තොප්පි දාගෙන ඉන්න වඳුරන් විතරයි කියලා."
ඔයාලා හැමෝම ඇත්තටම දක්ෂයි—
වචනාර්ථයෙන් තොප්පියක් පැළඳගත් වඳුරෙක්.
තැබීමට.
ඔයා ඉන්න.
"ලැජ්ජා නැති සහ කූට උපක්‍රමශීලී,
එළවන ලද මැස්සන් මෙන් ආපසු පැමිණේ."
ඔයා පොඩි අවස්ථාවාදියෙක්,
මැස්සෙක් වගේ ඝෝෂා කරනවා,
අඹ බල්ලෙක් වගේ ජීවිතේට ඇලී ඉන්නවා!
"ඔබ, කැස්බෑවෙකු මෙන් කෘශයි,
කුසගින්නෙන් පෙළෙන දොඹකරයක් මෙන් ගොරෝසුයි,
ඔයා කොහොමද මේ වගේ විකාර කතා කරන්නේ?"
එකක් හදාගන්න. එයාට ආපහු අපහාස කරන්න.
ඔහු දැන් ඔයාට කැස්බෑවා වගේ කෙට්ටුයි කියලා කතා කළා,
කුසගින්නෙන් පෙළෙන දොඹකරයක් මෙන් සුදුමැලි මුහුණක් ඇති—
දුර්වල හා කැත.
ඔයා ඉන්න.
එන්න. එන්න.
දුර්වල වැඩියි.
තේරුම් ගත්තා ද.
මුවෙකුගේ හිස
සහ මීයෙකුගේ ඇස් ඇතිව,
ඔයාට කරන්න පුළුවන් කිසිම හොඳක් නැති එක විතරයි!
මට
දැන් සම්භාව්‍ය චීන භාෂාවෙන් මිනිසුන්ට අපහාස කරන්න පුළුවන්!
ඒක තමයි දියුණුව.
තෝ කොල්ලා!
ආකර්ෂණීය, ආකර්ෂණීය.
ඔබ, මිනීවළක වියළි ඇටකටු ගොඩක්—
ඒ ගැන කරදර වීම කිසිසේත්ම වටින්නේ නැත.
ඔහු ඇත්තටම ඒක ඉගෙන ගත්තා.
ඔහු ඇත්තටම කළා.
ආකර්ෂණීයයි.
ක්වින් ආඕ, ඔයා ඒක කටපාඩම් කළා
වචනයෙන් වචනය.
ඔයා ලොකු වෙලා.
පුදුමයි, පුදුමයි.
අපි ක්වින් ආඕට අත්පොළසන් නාදයක් දෙමු.
ඉතා හොඳයි.
[ගණිතය, භෞතික විද්‍යාව, රසායන විද්‍යාව] [චීන]
ඔබ සැම දැනගත යුතුයි
එය පැහැදිලිවම කළ නොහැකි ය
සෑම විෂයයකින්ම ඔබේ ලකුණු වැඩි කර ගන්න
එතරම් කෙටි කාලයක් තුළ.
[ගණිතය, භෞතික විද්‍යාව, රසායන විද්‍යාව] [චීන]
ගණිතයේ පළමු බහු-පියවර ප්‍රශ්න තුන ,
භෞතික විද්‍යාව සහ රසායන විද්‍යාව
සාපේක්ෂව සරල සංකල්ප ආවරණය කරයි.
අපට ඒවා ප්‍රගුණ කළ හැකිය
පුහුණු ගැටළු
සහ සූත්‍ර කටපාඩම් කිරීම හරහා.
ඒවා මූලික වශයෙන් නිදහස් ලකුණු වේ.
තවත් ප්‍රදේශයක් තියෙනවා.
[ගණිතය, භෞතික විද්‍යාව, රසායන විද්‍යාව] [චීන]
චීන විභාගය පිළිබඳ සම්භාව්‍ය චීන අංශය
ලබා ගැනීමට පහසුම ස්ථානවලින් එකකි
අවම උත්සාහයකින් වැඩිම ලකුණු.
[ගණිතය, භෞතික විද්‍යාව, රසායන විද්‍යාව] [චීන]
මෙම කොටස් දෙක බිඳ දැමීමෙන්—
ඔබේ ගාමක බලවේගය ලෙස උනන්දුව භාවිතා කරමින්,
මම ඔයාට ඉගැන්නුවා වගේ—
ඔබට ඔබේම හැකියාවන්ගෙන් ප්‍රයෝජන ගත හැකිය.
කෙළින්ම ඉදිරිය බලන්න.
ඔයා මගේ බයික් එක අල්ලගෙන ඉන්න ඕන, හරිද?
සන්සුන් වන්න.
හසුරුව කෙළින් තබා ගන්න.
දකුණට හරවන්න.
දකුණට.
ඔබේ දකුණු අත.
එච්චරයි. ඒක බ්‍රේක් ලීවරය මත තබන්න.
ඒ අත නෙවෙයි. දකුණු අත. හරි.
මේ වම් අත. ඔයාගේ දකුණු අත.
ටිකක් වේගය වැඩි කරන්න.
හසුරුව කෙළින් කරන්න.
පොරොන්දු වෙන්න ඔයා අතහරින්නේ නෑ කියලා!
මාව වැටෙන්න දෙන්න එපා!
සන්සුන් වෙන්න. මට ඔයාව ඕනේ.
ඉස්සරහින් පාලමක් තියෙනවා.
මට ඒක හදාගන්න බෑ.
ඉන්පසු හැරවීමට උත්සාහ කරන්න.
වම් පැත්තට.
මම පෙරළෙනවා. මම වැටෙනවා!
මට ඔයාව තේරුණා.
මම හැරුණා.
ඔබේ ඇස් ඉදිරියට යොමු කරන්න.
-වේගවත් කරන්න.
-මට තේරෙනවා වගේ.
හොඳ වැඩක්, මිස් ලින්.
ඔයාට කොහෙත්ම අතහරින්න බෑ.
කරදර වෙන්න එපා. මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඒක ඉගෙන ගත්තා.
මම ඒක ඉගෙන ගත්තා!
♪ කාලය ගෙවී යයි ♪
♪ කිසිවක් ඉතිරි නොවේ ♪
වැන්ග් ෆා.
වැන්ග් ෆා!
ඔයා යන්න දෙන්න!
♪ සිහින දකින්නන් සියල්ලෝම තනිවම අවදි වෙති ♪
මම ඒක ඉගෙන ගත්තා.
සුභ පැතුම්.
♪ ඉහළින් සෙවනැලි ♪
මෙතැන් සිට, ඔබට ගමන් කිරීමට මගේ වාරයයි .
♪ වටේට වැස්ස වැටෙනවා ♪
මිසිස් ලින්ට ලොකු අභිලාෂයන් තියෙනවා.
එහෙනම් මම ඒක බලාගෙන ඉන්නම්.
♪ ඔබේ දෑතේ ♪
♪ අපි එක වෙමු ♪
♪ දිවා රෑ පුරා ♪
♪ මට ඔයාව පේනවා ♪
♪ මගේ ඇස්වල ♪
♪ මාව තදින් අල්ලගන්න ♪
♪ මගේ ආත්මය ගැන ගැඹුරින් බලන්න ♪
♪ දේදුනු හිරු එළිය ♪
♪ වේදනාකාරී කඳුළු නැති වෙලා ♪
♪ අපූරු සිහින ♪
♪ මට ගොඩක් සමීපයි ♪
♪ මතකයන් පියාඹනවා ♪
♪ ඒවා ඔක්කොම අතෑරලා දාන්න ♪
♪ මගේ අත අල්ලගෙන මාත් එක්ක ඉන්න ♪
♪ ආත්ම දෙකක් පෙළ ගැසුණා ♪
♪ නිහඬ ගුරුත්වාකර්ෂණය තුළ ♪
[එක්සත් රාජධානියේ ඉගෙනුම ලැබුවා; මනෝවිද්‍යාව පිළිබඳ ප්‍රධාන උපාධිය]
[කුළුබඩු කෑම වලට කැමතියි; කොත්තමල්ලි වලට අකමැතියි]
♪ මගේ හදවත සුවපත් කරන්න ♪
♪ ඔබේ සෑම කොටසක් සමඟම ♪
ඔයා කවදාහරි වොන්ටන් බොන එක ගැන අහලා තියෙනවද?
තුනී ඔතා සහ ටිකක් පිරවුමක් සහිත මේ වගේ වොන්ටන් සඳහා ,
♪ අපේ වචන ගලා යයි ♪
ඔබට ඒවා සුප් සමඟ පානය කළ හැකිය.
♪ මෘදු දිය පහරක් ♪
[ක්‍රීඩාවට දුර්වලයි; බයිසිකලයක් පදින්න බෑ]
♪ ඔවුන් ගිනි මැස්සන් මෙන් දිලිසෙනවා ♪
මෙය වංචාව ලෙස හැඳින්වේ.
♪ සිනිඳු සිහිනයක් ඇතුළත ♪
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මෙය උපායමාර්ගික බුද්ධිය ලෙස හැඳින්වේ.
[ගිනි මැස්සන් පිළිබඳ විශේෂඥ]
♪ අපි සිසිල් රාත්‍රිය ගැන කතා කරනවා, සුළඟ හමා යනවා ♪
නමුත් ඔවුන් එකට රැස් වූ විට,
ඔවුන් ඉදිරියට යන අයට මාර්ගය ආලෝකවත් කරයි .
සහ ඔවුන්ගේ කුඩා දිලිසීම් සමඟ,
♪ අපි මාර්ග සොයා යමු ♪
සෑම ජීවිතයකටම වටිනාකමක් ඇති බව ඔවුන් පෙන්වා දෙයි.
♪ කවදාවත් කෙළවරක් නොපෙනෙන ඒ ♪
[ස්වාභාවික වරණය වෙනුවෙන් පෙනී සිටී]
[පරිගණක හැඳුනුම්පත: Spade Q]
[ඉතා තරඟකාරී]
♪ අපි සැඟවුණු සැකය මෘදු ලෙස සන්සුන් කරමු ♪
♪ එකිනෙකාගේ ඇස්වලින් දැකලා ♪
♪ ඇතුළත උණුසුම අවදි කරන්න ♪
යන්න, හොංජිං අංක 8 උසස් පාසල!
♪ ජීවිතය තනිවම ආරම්භ වේ ♪
♪ අපි තනියම ඇවිදින පාරක් ♪
[Spade Q—Lin Wanxing] [සම්භාවිතාව: 0%]
[ස්වාභාවික වරණය වෙනුවෙන් පෙනී සිටී]
♪ දෛවය උණුසුම ගෙනෙන තුරු ♪
දැන් ගොඩක් මිනිස්සු සහ දේවල් තියෙනවා...
♪ අපේ ගෙදර යන ගමන ආලෝකවත් කිරීමට ♪
මට අතහරින්න දරාගන්න බෑ.
♪ සැබෑ ආදරය යනු හුදෙක් ♪ නොවේ
♪ හදවත් දෙකක් මුලින්ම හමුවන විට පෙනෙන බැල්ම ♪
එහෙම වුනත්
♪ ඒ අවිවල ධෛර්යයයි ♪
මට ඇත්තටම ඔයා යන්න ඕන නෑ,
මම තීරණය කළා ඔයා නවතිනවද නැද්ද කියලා
නැත්නම් යන්න,
මම ඔවුන්ට නායකත්වය
දී ඔවුන්ගේ උපරිමය ක්‍රීඩා කිරීමට උදව් කරන්නම්.
♪ අපි එකා මෙන් නැගී සිටිමු ♪
♪ අපේ වචන ගලා යයි ♪
[Spade Q—Lin Wanxing] [සම්භාවිතාව: 0%]
♪ මෘදු දිය පහරක් ♪
♪ ඔවුන් ගිනි මැස්සන් මෙන් දිලිසෙනවා ♪
♪ සිනිඳු සිහිනයක් ඇතුළත ♪
මෙම සම්භාව්‍ය පාඨයේ තේරුම කුමක්ද?
විවරණයේ සඳහන් වන්නේ මෙයයි:
"ෂැං" යන්නෙහි තේරුම "වර්ධනය" යන්නයි.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාගේ ෆෝන් එකෙන් බලන්න.
මගේ මොළය දුරකථනයකට වඩා හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
මොන වාක්‍යද? කියවන්න.
පළමු එක.
" ගසක ශක්තිමත් වර්ධනයක් සොයන ඕනෑම කෙනෙක්..." ඔබේ සේවකයාට ආරංචි වී ඇත.
[
ටෑංහි ටයිසොං අධිරාජ්‍යයාට නිර්දේශ දහයක්]
මේක ෂැං ("වර්ධනය වීමට") ද
නැත්නම් චැං ("දිගු") ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ ආසනයට ආපසු යන්න.
සම්භාව්‍ය චීන පාඨයේ
අපට නොතේරෙන පේළියක් තිබුණා,
ඉතින් අපි සටහන බැලුවා.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ කියලා මට වැඩක් නෑ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද
ඉස්කෝලෙදි ෆෝන් තහනම් කියලා?
නැහැ, අපි ඇත්තටම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
-අපි ඇත්තටම බැලුවේ සටහන විතරයි.
-ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
-අපි ඇත්තටම එහෙම නෑ...
- ඉක්මන් කරන්න!
[ඔබේ යෞවනය වෙනුවෙන් සටන් කරන්න!]
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
නැවත ඉගෙනීමට යන්න.
ඔය දෙන්නා,
පිටතට ගොස් ඔබේ ක්‍රියාවන් ගැන මෙනෙහි කරන්න.
යන්න!
දැන්!
ඉක්මන් කරන්න.
අපි විවරණය විතරයි බැලුවේ...
[ඔබේ යෞවනය වෙනුවෙන් සටන් කරන්න!]
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
හොඳට පාඩම් කරන්න.
ලොක්කා,
අපි කල්පනා කළත්,
අපි ඇත්තටම වට දෙකක් දුවන්න ඕනද?
ඒක පුහුණුවක් කියලා හිතන්න.
ජින් මහත්තයා අපිව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඔයා ඇත්තටම මෝඩයි.
ඔයා ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුනාද එයා අපිව විශ්වාස කරයි කියලා?
ඉන්න, ලොක්කා.
කුමක් ද?
මම දවල්ට නරක දෙයක් කෑවා,
මගේ බඩ...
යන්න.
ඇයි ඔයා එක්ක හැමවෙලේම මොකක් හරි තියෙන්නේ?
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා. ඔයා...
ඔයාගේ එක රිදෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඔබ පමණයි.
මට ඇත්තටම තවදුරටත් ඒක දරාගෙන ඉන්න බෑ.
ඔයා ළඟ ටොයිලට් පේපර් තියෙනවද?
මම...
ඔයාට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා.
මම ඔයාට ඒක ගේන්න කිව්වා, ඒත් ඔයා ඒක ගෙනාවේ නෑ.
එහෙනම් ඔයාට ගුරුවරයාට හොරෙන් කතා කරන්න හයියක් තිබ්බද ?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
- නිශ්චලව ඉන්න.
- ලොක්කා.
ලොක්කා.
-මොකක්ද?
-මෙතන මොකක් හරි වෙනවා.
ඇයි ඔයා මගහැර යන්නේ?
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
-මොකද වෙන්නේ?
-මේ අහන්න.
ඔයා උඩ බලන්න කලින් මම ඔයාට ගහන්න ඕනද ?
ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
මේ පාසලේදී මම ඔයාගේ ජීවිතේ කාලකණ්ණි කරයි කියලා ?
මෙහෙට එන්න. මට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
මම එහෙම කළේ නැහැ. ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා හොරෙන් ගිහින් ගුරුතුමාට කියන්න.
අපි ඔයාට හිරිහැර කළා කියලා?
මම,
මුළු ශ්‍රේණියේම ඉහළම ශිෂ්‍යයා.
ඔයා හිතනවද එයාලා ඔයාව විශ්වාස කරයි කියලා?
යන්න.
ඒක ගන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
කියන්න,
"මම හොරෙක්."
මම හොරෙක්.
හයියෙන්.
-මම තක්කඩියෙක්.
- අවජාතකයෝ.
මම හොරෙක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හරි.
දැන් අවුලක් නෑ.
අපි ආපහු පන්තියට යමු.
මම කිව්වද ඔයාට යන්න පුළුවන් කියලා?
අධ්‍යක්ෂ ජින්ව බලන්න මාත් එක්ක එන්න.
මම ඔයාට උපදෙස් දෙන්නේ මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
අපි ගියත්,
ඔයා හිතන්නේ එයාලා කාව විශ්වාස කරයි කියලද?
ඔයා තාමත් හිතන්නේ ඔයාට පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් කියලද?
මොන විහිළුවක්ද.
ඔයාලා ඔක්කොම පාසලට අපහාසයක්.
මෙතන නින්දාව කාටද?
යන්න දෙන්න!
-රණ්ඩු වෙන්න එපා!
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ආපසු යන්න!
-ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- ඔයා මොනවද කරන්නේ?
- පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- අයින් වෙන්න!
මට ගහන්න?
ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
ඔහුව අතහරින්න!
ලොක්කා, රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න!
ලොක්කා!
D-රණ්ඩු වෙන්න එපා ලොක්කා!
යන්න දෙන්න!
ලොක්කා, රණ්ඩු වෙන්න එපා!
ඔහුට යන්න දෙන්න!
ලොක්කා, එයාට යන්න දෙන්න!
ඔවුන් රණ්ඩු වෙනවා.
කවුද සටන් කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි යමු ගුරුවරයෙක් හොයාගන්න.
රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න! ඒ ඇති!
-අතහරින්න!
-ඇති ලොක්කා!
මම
උයනේ වචන මාලාව කටපාඩම් කරමින් සිටියෙමි.
ඊට පස්සේ මම හිතුවා
මම දවල්ට නරක දෙයක් කෑවා කියලා,
ඒ නිසා මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන වුණා.
වැසිකිළි දොරටුවේ,
මම අහම්බෙන් ක්වින් ආඕ එක්ක හැප්පුනා.
ඊට පස්සේ එයා එකපාරටම මාව තල්ලු කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔහුව වළක්වන්න හැදුවා, ඔහු මට ගැහුවා.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, බලන්න,
එයා මට මෙහෙම ගැහුවා.
රාඕ ඩි සටනට පැටලුණා විතරයි
ඔවුන් සමඟ
මොකද එයා මාව ආරක්ෂා කරන්න හැදුවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අධ්‍යක්ෂ,
ඔවුන් තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
මම දැක්කා ඒගොල්ලෝ තවත් ශිෂ්‍යයෙකුට හිරිහැර කරනවා.
මම කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කළා.
ඉතින් ඔයා පිළිගන්නවද ඔයා එයාව තල්ලු කළා කියලා?
නැහැ!
ඔවුන් මුලින්ම ලින් ලූට ගැහුවා,
මම කළේ ආපසු සටන් කරන එක විතරයි!
ඔයා බොරු කියනවා.
මම කොහොමද කෙනෙකුට ගහන්නේ?
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය ළඟ ළඟ එනවා.
මගේ ලකුණු හොඳයි.
රණ්ඩුවකට පැටලෙන්න ගියොත්
මගේ විභාග ප්‍රතිඵලවලට හානියක් වෙනවා.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔබට කළ නොහැකියි, නමුත් මට කළ හැකි දෙයක් -
ඒකද?
මුළු පාසලම දන්නවා
ඔයා හරිම නරක කෙනෙක් කියලා.
පුළුවන්ද කියලා ඔයා මට කියන්න.
කළ නොහැකියි!
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, මම එය තවත් වරක් කියන්නම්—
මම නෙවෙයි ඒක පටන් ගත්තේ!
මම එහෙම කළේ නැහැ!
ඒ වගේම මම දැක්කා එයාලා තවත් ශිෂ්‍යයෙකුට හිරිහැර කරනවා!
මම ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී සිටිය යුතු නොවේද?
Qin Ao,
ඔයා කෑ ගහන්නේ මොනවා ගැනද?
මහන්සි වී ඉගෙන ගන්නවා වෙනුවට,
ඔබ රණ්ඩු කරමින් හා කරදර ඇති කරමින් එහා මෙහා යනවා .
ඔබ විනය වාර්තාවක් සොයනවාද?
අධ්‍යක්ෂ, වූ යුන්කි ඇත්තටම බොරු කියනවා.
ඔවුන් හිරිහැර කළ ශිෂ්‍යයා
4 වන ශ්‍රේණියේ, 11 ශ්‍රේණියේ අයෙකි.
හැමෝම එයාට කියන්නේ පුංචි මීයා කියලා.
එයාලා එයාගේ පොත් ඔක්කොම අපිරිසිදු
කරලා පාගලා දැම්මා.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබ අපව විශ්වාස නොකරන්නේ නම්,
ඔබට ගොස් පරීක්ෂා කළ හැකිය.
වැන්ග් මහතා.
අධ්‍යක්ෂ ජින්.
4 පන්තියට ගිහින් බලන්න
එහෙම ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවද කියලා.
එහෙම නම්, එයාව මෙහෙට ගේන්න.
සහ ඔහුගේ බෑගය.
හරි හරී.
Qin Ao, Lin Lu,
ඔබ දෙදෙනාම
හිස පහත් කරගෙන නිසි ලෙස සිටගෙන සිටින්න.
අධ්‍යක්ෂ ජින්.
හේයි,
අධ්‍යක්ෂවරයාට ඇත්ත කියන්න.
ඒ ජරාවන් දෙන්නා ඔයාට හිරිහැර කළේ කොහොමද?
කමක් නෑ. බය වෙන්න එපා. මම ඉන්නවා.
ශිෂ්‍ය,
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ගු යිහාඕ.
ගු යිහාඕ,
ඔබ කිසිවක් ගැන කරදර විය යුතු නැත.
මට කියන්න,
දැන් විවේක කාලයේදී,
වැසිකිළියෙන් පිටත කවුරුහරි ඔයාට හිරිහැර කළාද?
නැත.
මම පහළට ගියේ නැහැ.
විවේක කාලයේදී.
නැත.
ඔයාට පුළුවන්
ඇත්ත කියන්න. මම මෙතන ඉන්නවා. කමක් නෑ.
අධ්‍යක්ෂකට ඇත්ත කියන්න.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
මම බොරු කිව්වේ නැහැ.
කරන්න බෑ! ඔයාගේ බෑග් එක දෙන්න.
මේවා ඔහුගේ පොත් නොවේ.
ඔහුගේ නම ඒවායේ නැහැ.
එයාලා පොත් මාරු කරන්න ඇති අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
ඉන්න, ඔයාගේ පොත් කොහෙද?
මේවා ඔයාගෙ පොත් නෙවෙයි.
ඇති, දෙන්නම.
හේයි,
ඔබ මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එයාලා ඔයාට එහෙම හිරිහැර කළා,
අපි ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටියෙමු.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
Qin Ao,
ඔයා තව ශිෂ්‍යයෙකුට අපහාස කරන්නද හදන්නේ?
නැහැ,
අධ්‍යක්ෂක.
-මම කියපු හැම දෙයක්ම...
-වැන්ග් මහත්මයා,
උන් තුන්දෙනාව ආපහු පන්තියට යවන්න,
හරිද?
ඔබේ දේවල් ඇසුරුම් කරන්න.
ආයුබෝවන්, අධ්‍යක්ෂක.
ආපසු ගොස් ඔබේ පාඩම් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
හරි හරී.
ජින් ලාඕයාඕ!
ඔබ මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මොකද එයාලට හොඳ ලකුණු ලැබෙනවා විතරයි
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ,
ඔයා එයාලට ආවරණය කරනවා නේද?
ඔයා මට දැන් කතා කළේ මොකක්ද?
ජින් ලාඕයාඕ!
Qin Ao,
මහන්සි වී ඉගෙන ගැනීම වෙනුවට,
ඔයා අනිත් ශිෂ්‍යයන්ට බොරු චෝදනා කරනවා,
දැන් ඔයා
ඔයාගේ ගුරුවරයාටත් අගෞරව කරනවා.
ඔබ...
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට එන්න කියන්න.
හොඳයි!
- දැන්ම එයාලට කතා කරන්න.
- ඔයා හිතන්නේ මම බයයි කියලද?
ඔවුන්ට කතා කරන්න.
අධ්‍යක්ෂ ජින්,
මම ක්වින් ආඕගේ තාත්තා.
ඔයා මෙහෙ.
මෙම සිසුන් දෙදෙනා
පන්තියේ ඔවුන්ගේ දුරකථනවල සෙල්ලම් කරමින් සිටියා,
රණ්ඩුවකට පැටලුණා,
ඒ වගේම අනිත් ශිෂ්‍යයන්ට පවා අපහාස කළා. ඒ වගේම...
අධ්‍යක්ෂක, අපේ ලූ
අනිත් ශිෂ්‍යයන්ට හිරිහැර කරන ජාතියක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා ඒ ගැන ආයෙත් බලන්නේ නැත්තේ?
අපි දැනටමත් ඒක කරලා ඉවරයි.
අපි ඔවුන් සඳහන් කළ ශිෂ්‍යයා ගෙනාවා.
සහ ඔහුගෙන් පැහැදිලිව ඇසුවා.
ඔවුන් පැවසූ දේවල් සිදු නොවීය.
මට කියන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට ඒක කී පාරක් කියන්න ඕනද?
අපි වැසිකිළියට යමින් සිටියා විතරයි
අපි තවත් ශිෂ්‍යයෙකුට හිරිහැර කරනවා දැක්කා.
අපි උදව් කරන්න ඉදිරිපත් වුණා.
ඒ වගේම ඔවුන් පළමු පහර එල්ල කළා.
තේරුම් ගත්තා ද?
අපි කොහෙත්ම බොරු කියන්නේ නැහැ.
ක්වින් මහතා,
මට මේක කියන්න අකමැතියි,
නමුත් අනෙක් සිසුන්ට අපහාස කිරීම ඔහුගේ
චරිතය පිළිබඳ කාරණයකි.
ඔහුට විනය ක්‍රියාමාර්ගවලට මුහුණ දීමට සිදුවේ!
ඔයා තමයි මාව රාමුවට දාන්නේ!
ක්වින් ආඕ, ඔබේ ආකල්පය නරඹන්න!
එයා මාව වරදට හසු කළා,
එතකොට මටද අඩුපාඩු වෙන්නේ?
-ඔයා ගුරුවරයෙක් වෙන්නවත් සුදුසුද?
-ඔයා!
ඔයා කතා කරන විදිහ බලන්න!
ඔබේ ගුරුවරයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න!
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ!
මම සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
දැන් සමාවෙන්න!
ඔයා එන්න එන්නම නොහික්මුණු වෙනවා.
ඔබ පාසලෙන් ඉවත් වීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඉදිකිරීම් ස්ථානයකට ගඩොල් රැගෙන යන්නද?
මම අන්තිම වතාවට කියන්නම්!
මම බොරු කිව්වේ නැහැ, මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ!
ඔබ...
ලින් ලු!
ඔහුගේ ආකල්පය බලන්න!
අපි ගුරුවරුන් ඔහුට උගන්වන්නේ කෙසේද?
-අධ්‍යක්ෂක...
-අපි මොකක්ද කරන්න ඕන...
ඒවා ගෙදර ගෙනියන්න
ඔබම ඔවුන් හික්මවන්න.
අපේ ගුරුවරුන්ට ඒවා තවදුරටත් කළමනාකරණය කරගන්න බැහැ
.
හෙලෝ, ලින් ලූ. මොකක්ද අවුල?
මිස් ලින්, මගේ ලොක්කාට යමක් වුණා!
ක්වින් ආඕට මොකද වුණේ?
එයාගේ තාත්තා දැන් කතා කරලා කිව්වා
ඔහු තවම ගෙදර ගිහින් නැහැ.
ඔයා එයාට කතා කරන්න හැදුවද?
අද දවල් එයාට කම්මුල් පහරක් ගැහුවා.
ඊට පස්සේ එයා තාප්පෙන් නැගලා
පාසලෙන් එළියට ගියා.
එයා ෆෝන් එකවත් ගත්තේ නෑ.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
කොහොමද
මම දැන් ඔයාව හොයාගෙන එනවා,
අපි එකට එයාව හොයන්න යමුද?
නැත.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ටිකක් විවේක ගන්න.
මම එයාව හොයන්න යනවා.
-ඒත් එයා...
-නෑ ඒත්.
මාව විශ්වාස කරන්න.
හෙලෝ. ක්වින් ආඕ ගෙදරින් පැනලා ගියා.
මම ඔයා එනකම් පහළ තට්ටුවේ ඉන්නම්.
අපි එකට එයාව හොයමු.
හරි හරී.
Qin Ao!
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
නෑ. මම එතන බලන්නම්.
හරි හරී.
ක්වින් ආඕ වෙන කොහේ ඉන්න පුළුවන්ද?
අපි හැමතැනම බැලුවා.
මට දැන් මතක් වුනා.
ඔවුන්ට පාසලේ රහසිගත සැඟවුමක් තිබෙනවා.
මා සමග එන්න.
ඒක මෙතන.
මේ ඔවුන්ගේ රහස් සැඟවුණු ස්ථානයයි.
Qin Ao.
Qin Ao!
කිසිවක් නැත.
මෙතනත් නැහැ.
සාක්ෂි නොමැතිව වුවද,
මම විශ්වාස කරනවා
ක්වින් ආඕට වැරදි ලෙස චෝදනා එල්ල විය.
ඔබ යොවුන් වියේ පසුවන විට,
බොරු චෝදනා එල්ල වීමට වඩා නරක දෙයක් නැත—
විශේෂයෙන් ඔබට සමීපතම පුද්ගලයින් විසින්.
මම පොඩි කාලේ,
මගේ තාත්තා නිතරම කිව්වා
ඔහු තම ව්‍යාපාරික සංචාරයෙන් ආපසු පැමිණි විට,
ඔහු මාව සත්තු වත්තට එක්කගෙන යයි.
මගේ අවුරුද්දේ පළවෙනියා වෙන්න පුළුවන් නම්,
ඔහු මට බැලූන් මිලදී ගනීවි,
සෙල්ලම් බඩු,
සහ මම කැමති හැම දෙයක්ම.
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් තම වචනය රකින්නේ නැත.
එයා කාර්යබහුලයි කිව්වා නේද?
ඒ නිසා
මම මගේ දීමනාව ඉතිරි කර ගත්තා.
මම කැමති හැම දෙයක්ම ගත්තා.
නමුත් ඔහු ඔවුන් දුටු විට,
ඒවා මිලදී ගැනීමට ඔහුගේ මුදල් සොරකම් කළ බවට ඔහු මට චෝදනා කළා .
ඔහු සියල්ල ඉවතට විසි කළේය.
ඔහු මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
ඒක හැමදාම මෙහෙමයි.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
පසුව, ඔහු පවා
කාර් එකේ තිබිලා සල්ලි හම්බුනා,
ඔහු මගෙන් සමාව ඉල්ලුවේ නැහැ.
එයාට දැන් ඒක මතක නැතුව ඇති.
නමුත් මට තවමත් මතකයි.
වැරදි ලෙස චෝදනා එල්ල වූ බවට හැඟීම
ඒක හරියට ඔයාව පිහියෙන් ඇන්නා වගේ.
වේදනාව ඔබ සමඟ දිගු කාලයක් පවතී.
වැන්ග් ෆා.
අපි ක්වින් ආඕව සොයා ගත යුතුයි.
සහ ඔහුට කියන්න
ඔහු විශ්වාස කිරීමට සුදුසු බව.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඔහුව හොයාගමු.
ඇයි එකපාරටම වහින්න පටන් ගත්තේ?
අපි ආපහු යමු.
රාත්‍රියේ අරමුණක් නොමැතිව සොයමින්
උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
අපි උදේට හොයනවා.
පැය 24 කට පසුවත් අපට ඔහුව සොයාගත නොහැකි නම්,
අපි පොලිසියට කතා කරමු.
හරි හරී.
මම ක්වින් ආඕගේ තාත්තාට කතා කරන්නම්.
ලින් මහත්මිය.
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
කුමක් ද?
කවුද දන්නේ එයා කොහෙද පැනලා ගියේ කියලා?
මට කණගාටුයි
ඔබට කරදර ඇති කිරීම සඳහා.
හරි හරී.
කරදර වෙන්න එපා.
මට එයාව හම්බුනොත්,
මම වහාම ඔබට දන්වන්නම්.
හරි හරී.
තේරුණා මාමේ.
ක්වින් ආඕගේ තාත්තා කිව්වා
එයා හැමතැනම හෙව්වා කියලා.
තර්කානුකූලව,
ඔහු එතරම් දුරක් නොයා යුතුව තිබුණි.
මම බැලුවා, ඒ ළඟපාත අන්තර්ජාල කැෆේ කිහිපයක් තියෙනවා .
අපිට එතන වටපිට බලන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔයා භයානකයි වගේ පේනවා.
ඔබට විවේකයක් ගැනීමට අවශ්‍යද?
මම සනීපෙන්.
ලින් ලු?
පුහුණුකරු, පුහුණුකරු,
මගේ ඥාති සහෝදරයාගේ පවුල ඉදිකිරීම් ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරනවා.
ඔහු මට දැන් කිව්වා
එයා හිතන්නේ එයා බොස්ව දැක්කා කියලා.
හොංජිං නව ගම්මානයේ
ඉදිකිරීම් භූමියේදී.
හරි, අපි දැන් එතනට යමු.
මම කැබ් රථයකට කතා කළා.
අපි යමු.
බලන්න, ඔහු මුලින්ම කියනවා,
"ඒක මෙතන තියන්න, ෂියැන්ග්ලින්ගේ බිරිඳ."
මෙහි ස්වරය බොහෝ රළු ය.
ඉතින් ඔහුගේ ස්වරය
ඇය කෙරෙහි ඔහුගේ අතෘප්තිය සහ පිළිකුල පෙන්නුම් කරයි .
නමුත් ඔහු "ෂියැන්ග්ලින්ගේ බිරිඳ, ඒක එතනම තියන්න" කියලා කිව්වොත් ,
ඒක තව ටිකක් ආචාරශීලී වගේ නේද?
ඉතින් එය පවසන ක්‍රම දෙක සංසන්දනය කිරීමෙන්,
කතුවරයා විසින් ප්‍රකාශ කරන ලද ප්‍රබල හැඟීම් අපට දැකගත හැකිය .
[හරි, අපි දැන් එතනට යමු.]
ඉතින්, මේ කොටසට අවධානය යොමු කරන්න.
නරක නැහැ.
ඔබේ නිරවද්‍යතා අනුපාතය ඉතා ඉහළයි.
[ක්වින් ආඕව හම්බුනා. අපි යමු.]
- ලින් ලූ? ලින් ලු.
- ලින් ලු.
ඔයාට හරි ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
-මට කරකැවිල්ල වගේ... ඇත්තටම කරකැවිල්ල වගේ...
-මොකද උනේ?
මට හරිම කරකැවිල්ල දැනෙනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එයාට ආයෙත් ලේ සීනි අඩු වෙලා ඇති,
මැඩම්.
මම දැන්ම එයාව රෝහලට එක්කගෙන යන්නේ කොහොමද ?
-හරි, ඉක්මනට යන්න.
-හරි, හරි.
- ස්තූතියි මැඩම්.
- මට හොඳටම කරකැවිල්ල වගේ...
කමක් නෑ. අපි යමු.
ප්රවේසම් වන්න.
පරිස්සමෙන්. පරිස්සමෙන්.
ස්තූතියි මැඩම්. ආයුබෝවන්.
හැමෝම දැන් ස්වයං අධ්‍යයනය කරන්න.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මගේ දුරකථනයෙන්.
ජින් ලඕයාඕ ඔබේ දුරකථනය රාජසන්තක කළේ නැද්ද?
[ගුරු කාර්යාලය 3]
කවුද ඔයාට කිව්වේ මට එකක් විතරයි තියෙන්නේ කියලා?
[6 පන්තිය, 12 ශ්‍රේණිය]
මේ මගේ අම්මගෙ අමතර ෆෝන් එක.
දැන්, අපි යමු
ව්‍යාකරණ ක්ලෝස් ප්‍රශ්න සඳහා උපාය මාර්ග .
පළමුව, මෙම ප්‍රශ්නවලට ක්‍රියා පද ඇතුළත් වේ,
සීමිත සහ සීමිත නොවන ක්‍රියාපද ලෙස බෙදිය හැකිය .
පරිමිත ක්‍රියා පදවලට කාලය ඇතුළත් වේ,
සහ කාලයට
අතීත සහ පරිපූර්ණ කාලයන් ඇතුළත් වේ.
හැමෝම, ඔබේ පෙළපොත් හරවන්න
-පිටුව 111.
-චෙන් ජියන්හේ.
-දෙවන බහුවරණ ප්‍රශ්නය කරන්න.
-චෙන් ජියැන්ගේ.
සර්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ බඩ රිදෙනවා.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
යන්න.
ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
ඉතිරිය, දිගටම කරගෙන යන්න.
හැමෝම, පරීක්ෂණ නළයේ දියරයේ වෙනස්කම් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න .
අපේ අන්තිම පන්තියේදී,
අපි රැඩිකල් සහ බීජ පැල ගැන කතා කළා,
නමුත් ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙකුට වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට නොහැකි විය
ඔවුන් සඳහන් කරන්නේ කුමන කොටස් වලටද යන්න.
අද මම ඒවා පැහැදිලි කරන්නම්
නැවතත් පරිස්සමෙන්.
පළමුව, අපි එය දැනගත යුතුයි
- රැඩිකල් සහ බීජ පැල
- මට ආවරණය කරන්න.
ගිබෙරෙලින් කුඩා ප්‍රමාණයක් අඩංගු වේ.
සහ සයිටොකිනින්.
ඒ වගේම ඔවුන් ළඟ තවත් කුඩා ප්‍රමාණවලින් ...
-මැඩම්! මැඩම්!
-මැඩම්!
-එයාට සනීප නෑ.
ඔහුට රෝහලට යන්න ඕන.
මොකක් ද වැරැද්ද?
-එයාගේ බඩ රිදෙනවා.
-ඔළුව රිදෙනවා.
එයින් රිදුනේ කොහෙද?
-එයාගේ... එයාගේ ඔළුව රිදෙනවා.
-බඩ රිදෙනවා.
ඔහුට ඇත්තටම තුවාල වෙලා තියෙන්නේ කොහෙද?
මැඩම්, දෙන්නටම ටිකක් රිදෙනවා.
ගොඩක් කරදර. යන්න, යන්න.
-යන්න, යන්න.
-හරි, හරි.
-අත් ගොඩක්.
-ස්තූතියි මැඩම්. ස්තූතියි.
අපි ඉක්මනට එන්නම්.
මට ඇත්තටම තවත් අල්ලගෙන ඉන්න බෑ.
- ඉක්මනට එන්න මැඩම්.
හරි, අනිත් අය,
අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න එපා.
අපි අපේ පන්තිය දිගටම කරගෙන යමු.
[1 පන්තිය, 12 ශ්‍රේණිය]
ඔබේ වැඩපොත් විවෘත කරන්න.
8 වන පරිච්ඡේදයේ 8 වන කොටසට හැරෙන්න.
හොඳින් කියවන්න.
ක්වින්!
ඔයාගෙ වැඩ ඉවරද?
කළා!
එන්න, බහින්න!
කරත්තයෙන් සිමෙන්ති බාන්න උදව් කරන්න.
එනවා!
[ජලයෙන් පරිස්සම් වන්න]
ප්රවේසම් වන්න.
[අවවාදයයි: වැටීමේ අවදානම]
Qin Ao!
ඉන්න.
[අවවාදයයි: වැටීමේ අවදානම]
පුහුණුකාරිනි, ලින් මහත්මිය,
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අපි ඒක ඔබෙන් අහන්න ඕනේ.
යන්න.
මා ගැන කරදර වීම නවත්වන්න.
මගේ තාත්තා හරි.
මම ඉපදුනේ
සිමෙන්ති උස්සගෙන ඉස්කුරුප්පු තද කරන්න.
යන්න.
ලොක්කා!
Qin Ao!
-Qin Ao!
- Qin Ao.
-ආඕ!
-ක්වින් ආඕ!
-මෙහෙ එන්න.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
අපි ඔයා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම කියන්නේ ඒකයි. මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට ගහන්න, කෑ ගහන්න - මට කමක් නැහැ.
යන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා
ඇත්තටම පහර දෙන්න ඉල්ලනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කවද ඉඳන්ද මේ තරම් බියගුල්ලෙක් වුණේ?
අපි හැමෝම මෙතන.
අපි ඔබ සමඟ ජින් ලඕයාඕ බලන්න යනවා.
ලින් මහත්මිය.
ඒවා අරගෙන යන්න.
මෙය ඉදිකිරීම් භූමියකි.
එය ජනාකීර්ණයි.
සහ ඇත්තටම අවුල් සහගතයි.
Qin Ao!
අපි කණ්ඩායමක් නේද?
ඔව්. නරකම දෙය නම්,
අපි හැමෝම එකට ගඩොල් ඇදගෙන යනවා!
හරි. මම ගිහින් තද තොප්පි අරන් එන්නම්.
මම ඔයා එක්ක වැඩ කරන්නම්, බොස්.
එන්න එන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්, ලොක්කා.
ඔයා දිහා බලන්න, දියේ ගිලුණු මීයෙක් වගේ.
ඔයා දිහා බැලුවම මට පිස්සු හැදෙනවා.
මට උදව් කරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
ඔවුන්
හොංජිං අංක 8 උසස් පාසලේ සිසුන්.
මම එයාලගේ ගුරුවරයා.
අපි මෙහි සිටින්නේ වැඩ-අධ්‍යයන වැඩසටහනක් සඳහායි.
අපි එය නොමිලේ කරනවා.
අපිට අවශ්‍ය වෙන්නේ ඔයා
අපිට පසුව සහතිකයක් ලියන්න විතරයි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ලින් මහත්මිය ඉතා වේගයෙන් ප්‍රතිචාර දැක්වූවාය.
-ඉක්මන් කරන්න.
-එන්න.
එන්න එන්න.
හැමෝම පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මොන මෝඩයෝද බන්.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
ඔව්,
මෝඩයෝ ගොඩක්.
ඔවුන් ඔබට "ලොක්කා" කියා කතා කිරීමට බල කරනවා.
සහ ගඩොල් රැගෙන යාමට ඔබට උදව් කිරීම.
ඒවා අතහැර දැමීමට ඔබට ඇත්තටම
හදවතක් තිබේද?
මට ඔවුන්ව අතහැර දැමීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ මට ආපහු යන්න ඕන නෑ.
මගේ තාත්තා හැම වෙලේම මාව පහත් කරලා බැලුවා.
මම බොරු කිව්වේ නැහැ. මම...
මම ඇත්තටම බොරු කිව්වේ නැහැ.
ඇයි කවුරුත් මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
අපි ඔබව විශ්වාස කරනවා.
මම,
පුහුණුකරු වැන්ග්,
සහ ඔබේ මිතුරන් මෙහි සිටිති—
අපි හැමෝම ඔබව විශ්වාස කරනවා.
ක්වින් ආඕ, මේකෙන් පැනලා යන්න එපා.
ඔයා ඒ අයට ඔප්පු කරන්න ඕනේ
කවුද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ?
ඔවුන් වැරදියි කියලා.
♪ රාත්‍රී අහස සහ තරු එළිය ♪
♪ මගේ අත්ලට වැටෙන රහස් වචන ♪
ඔවුන් කවදා හෝ එය පිළිගනීවිද?
♪ අභිරහස හෙළිදරව් කිරීම ♪
ඔවුන් එසේ කරනු ඇත.
♪ මේ දීප්තිය මට දුන්නේ ඔයා තමයි ♪
♪ සදාකාලික මතකයන් ♪
♪ අපේ සිහින සමීප කරන දුර ♪
♪ ඔබ වෙත දිව ඒමට ♪
♪ මම ආපසු හැරීමක් නොකර පුහුණුවීම් කරනවා ♪
♪ බය වෙන්න දෙයක් නෑ ♪
♪ ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න නිසා ♪
♪ ආලෝකය දිලිසෙනවා ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥